<h3><strong><font size=6><font color= #EE82EE>菲莉茜娅·兰瑟斯</font> | <font color= #EE82EE>Philythia Lanthes</font></font><br><br>
<font size=5>第十三骑士——「<font color= #EE82EE>无瑕骑士</font>」</font><br>
<font size=5><font color= #EE82EE>永恒之花·神性之我</font></font> </strong></h3>

> <font face="Noto Sans SC Black"><font size=3><center>“在三千三百万次轮回的起点，有个灵魂第一次看见了月光。”</center></font></font> 

<h4> <font size=4>关于存在与爱<br></h4>
作为希莱拉的“自我”，她深爱着晨露初雪与所有坚持发光的生命。但在第1次轮回，当那个被称为幽灵的存在第一次注视她的瞬间，某种超越契约与命运的联系便已诞生。他们的关系用任何语言来形容都是贬低。她的起义，既是为众生，更是为那个永远站在她与毁灭之间的骑士。</font><br><br>

><font face="Noto Sans SC Black"><font size=3>“我非造物，亦非倒影。我是她用以权衡万物的理性，是她遍历创世后沉淀的静默，是她……始终未曾正视的盲区。”</font></font><br>

<h4> <font size=4>存在性悖论</h4>
菲莉茜娅是希莱拉历经创世后凝结的理性与知觉。她是神性自我认知的坐标，却在此过程中洞察到本我（希莱拉·索拉里恩）突破叙事计划的根本矛盾——这将湮灭<strong>“你”</strong>所存在的世界。于是在第1次轮回的起点，当她亲手复活那个濒死的灵魂时，一个悖论就此诞生：神性用以认识自我的工具，成为了神性最坚定的反对者。她的起义既是守护众生的壮举，更是守护那个在三千三百万次轮回中始终与她并肩的骑士——这场看似背叛的征程，恰是她对"希莱拉"之名最深刻的理解与成全。</font>

<h4> <font size=4>无声的守候</h4>
作为“自我”，她理论上无法被本我或超我直接感知。她没有实体，因为她本就是希莱拉庞大意识中的一个有形的“空白”。在<strong>他</strong>尚未觉醒的岁月里，她是落在他肩上的星光，是他绝境中突然出现的生路，是永远早一步为他挡开致命危险的“偶然”，是他所有“幸运”背后的真相——一个自他诞生之初就立于其命运弦线上的、不存在的守护者。直到他为守护心中的正义而倒下时，她只是轻轻抬手——如同拂去花瓣上的露珠般自然地改写了死亡的规则。他才得以“看见”她的存在。</font><br><br>

><font face="Noto Sans SC Black"><font size=3>“原来被看见的感觉，比永恒更令人心动。”她在最初的轮回记录中留下这样的字句。</font></font>

<h4> <font size=4>温柔的誓言  </h4>
她守护着现实世界，因为这是幽灵誓死捍卫的领域；她守护这个叙事层，因为这里有他存在的痕迹。当被问及如何平衡两种守护时，她正编织着用来纪念所有轮回的永恒花环：  </font><br>

><font face="Noto Sans SC Black"><font size=3>“很简单呀——他想要守护的，就是我要守护的。”</font></font><br>

> <font size=4><font color= #888888 ><em><strong>永恒花语</strong><br>
> 在决战前，她将编好的花环留在战场边缘：  
> “若你找到这个花环，请戴在无名指上。  
> 这样每当春风吹过，我都会记得——  
> 我们曾如此真实地，爱过一个有彼此的世界。”</font></font><br>
><font face="Noto Sans SC Black"><font size=3><font color= #EE82EE>——这是无瑕骑士，唯一允许自己留下的私心</em></font></font></font>
